ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່, ໂຣຣີ?
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.ຂ້ອຍ
ໄດ້ເບິ່ງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈ,
ແລະ,ຄວາມຈິງແມ່ນ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງຕ່າງໆສໍ້ໂກງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວຫາໃຜ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກເສຍໃຈຕົວເອງ,
ແຕ່ມັນແມ່ນຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆສໍ້ໂກງ.
ນັ້ນດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ສິ່ງຕ່າງໆສໍ້ໂກງແນວໃດ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ມັນບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ມັນສໍາຄັນ.
ເຈົ້າຢາກແກ້ໄຂເລື່ອງກັບເມຍເກົ່າບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ນາງຈະບໍ່ກັບມາ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດນາງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ລູກຊາຍຂອງທ່ານແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢາກເວົ້າ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ມີຄວາມຫວັງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ.
ເບິ່ງ, ມີພຽງແຕ່ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕອບບາງຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
.ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ດີ.
ຫຼືເຈົ້າຈະແຍກຂ້ອຍອອກ.ເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ດີ.
ເຈົ້າເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຕົວເອງບໍ?
ບໍ່ໃນມື້ນີ້.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ໂຣຣີ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ,
ແລະຂ້ອຍຄິດໄວ້ກ່ອນໜ້າ
ນີ້,ມັນຈະບໍ່ດີຂຶ້ນ.
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າ,
ຖ້າເຈົ້າຍັງຮູ້ສຶກແບບນີ້ໃນອີກປີໜຶ່ງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເກັບເງິນໄດ້."
ເຈົ້າຄິດແຜນການນີ້ເມື່ອໃດ?
ມັນເປັນປະມານປີກ່ອນ.
ໂຮຮຮີ່
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງບໍ?
ບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ເປີດປາກໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຄະແນນຂອງພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່ໃນຊື່
ຂອງພຣະເຢຊູເດັກນ້ອຍ?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າຍິງ
ປາກອອກກ່ອນການເລືອກຕັ້ງ?
ເຈົ້າມີແນວຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າສົ່ງໄຟຂຶ້ນ, ບໍ່ມີໃຜຢາກເຮັດວຽກ.
ທຸກຄົນຢ້ານກົວເກີນໄປ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍສໍ້ໂກງແລ້ວ.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄະແນນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ປະເພດຄະແນນທີ່ເກີດຂຶ້ນຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດ,
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ຈິດວິນຍານດຽວທີ່ຢາກເຮັດວຽກໄດ້
ຍ້ອນຄວາມສັບສົນທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
- ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້!
- ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍມີທີມງານ
ທັງໝົດ.ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຊຸກຍູ້ mop ໃນຄວິນຊີ
ແລະເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງ
ສໍ້ໂກງສໍາລັບຄົນອື່ນ.
ໃຜໃນຈິດໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງຈະ
ຢາກເຮັດວຽກນີ້ໃນເວລານີ້?
ເຈົ້າຕ້ອງພັດແຮງຂຶ້ນ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
- ຄືກັບບາລອນ. ເອົາປາກຂອງທ່ານໃສ່ມັນ.
ບາລອນ.
ບໍ່ມີການກວດພົບເຫຼົ້າ
ເຫຼົ້າ.ລົດຖືກປົດລັອກ.
ຄອບບີ ມູຟຟີ!
- ຫຍັງຢູ່ໂລກນີ້?
- ດີແລ້ວ.
ເອົາລາວກັບມາທັນທີ!
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່? ໄປ. ເຂົ້າໄປໃນ.
ຄອບບີ!
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າມາບ່
ອນນີ້,ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
- ເທຣີ. ເຮ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
ຮາ? ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນຢອກຊື່ໆບໍ?
- ຫຍັງ?
- ຮາ?
ເຈົ້າຢາກຟັງໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມື້ນີ້
ບໍ?ເທຣີ.ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນອີກໜຶ່ງບໍ?
- ສະບາຍດີ.
- ໂຢ້. ຄອບບີ ມໍຟີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ມັນແມ່ນສຄາໂລ.
ໂກບບີ ມູຟຟີ. ເອົາໂກບີ ເມີຟີໃສ່ໂທລະສັບ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ມີບ່ອນ ສໍາ ລັບໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຄອບບີ!
ມັນເປັນຫຍັງ? ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າມັກມັນຢູ່ວໍປໍບໍ?
ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ຫຼິ້ນການຈັບບາກກັບ
ເພື່ອນຂອງທ່ານທັງໝົດບໍ?
ພຣະເຢຊູ. ສະບາຍໃຈ, ທ້າວເຄລີ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍມີວຽກໃຫຍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ, ພົບຂ້ອຍໃນ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາບັດ keno ນັ້ນໃສ່ບາກຂອງທ່ານ
ແລະອອກຈາກບາຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ໂຊກດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍສ້າງໂຊກດີຂອງຂ້ອຍເອງ.
ທ້າວເຄລລີ?
ເຈົ້າດື່ມຫຍັງໃນມື້ນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງ
ເບຣນດາບໍ?ທະຫານເຮືອບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
ຂ້ອຍເຮັດພື້ນຊາຍ.
ເຈົ້າເປັນອະດີດນັກໂທດບໍ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເວລາ,ແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ບັນຫາຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຢືນຢູ່
.ປິດປາກຂອງລາວໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂໍໂທດ
ມືອາຊີບ,ແມ່ນບໍ, Scalvo ?
ເຮ້, ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສອງຫາສາມໃນວໍປໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າມີເວລາ 18 ເດືອນ.
- ສິບແປດຄົນຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍສົມຄວນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ໄປໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກຊີວິດໃນທຸລະກິດນີ້,
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສໍ
າລັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພວກຄົນປ່າໄມ້ວູດີຢູ່ບ່ອນນີ້...
ພວກຄົນຫຼາຍຄົນ...
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ດອນນັດ...
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຄິດເຫັນວ່າ
ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ຄວາມຈິງ
ວ່າໃນເວລາປະມານໜຶ່ງອາທິດ,
ເມືອງໂບສຕັນຈະຈັດການ
ເລືອກຕັ້ງເປັນເຈົ້າເມືອງ.
ດຽວນີ້,ມັນເປັນຂໍ້ສະຫຼຸບທີ່ແນ່ນອນ
ວ່າມິກເຊລີຈະຖືກເລືອກຕັ້ງຄືນ.
ທຸກໆສີ່ປີລາວຊະນະ.
ອີກສີ່ປີອີກ, ສີ່ປີ.
ໄປແລ້ວ!
ແລະງານລ້ຽງໃນຄືນການເລືອກຕັ້ງນັ້ນ
ຈະເປັນການສິ້ນສຸດການສໍ້ໂກງ
ທາງການເມືອງທັງໝົດ.
ຫ້າຮ້ອຍພຽງແຕ່ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນປະຕູ.
ໂຮງຮຽນເກົ່າຂອງມິກເຊລີ.
ແຖບເງິນສົດ.ເຄື່ອງດື່ມ
ສິບຢ່າງ.ບໍ່ມີເວນໂມ.
ບໍ່ມີ Paypal .ບໍ່ມີ crypto
,ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງ Google .
ເງິນສົດ.
ແລະທຸກຄົນແລະທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການສັນຍາຂອງ
ຂ້ອຍຈະປາກົດຕົວດ້ວຍຖົງສີດໍາ.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງໃນເລື່ອງນີ້ຈະຖືກປະກາດ
ໃຫ້ພັກປະຊາທິປະໄຕຂອງແມຊຊູເຊັດສ໌.
ສະນັ້ນງານລ້ຽງຢູ່ໃສ?
ທ່າເຮືອ.
ຈະມີເງິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນບໍ່ມີໃຜ
ໃນພວກເຈົ້າທີ່ເຄີຍເຫັນເລີຍ.
ແລະມັນຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ເປົ່າຕົວຄືກັບຜູ້ຍິງໃນແຄມ,
ຈົນກວ່າລົດບັນທຸກກະທູ້
ຈະປາກົດຕົວໃນຕອນເຊົ້າ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາກ
ໍາລັງລັກລອບເຈົ້າເມືອງ.
ໃນຄໍາເວົ້າຫຼາຍຢ່າງ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ເຮັດວຽກສິບຫ້ານາທີ.
ແຕ່ລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ
10% ຂອງປະມານ 300 , 000 ຄົນ.
- ຖ້າມີອີກຫຍັງ?
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແລະຖ້າມີ ໜ້ອຍ ກວ່າແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໜ້ອຍກວ່າ
.ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ອັດຕາສ່ວນເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ $32,480.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການກະຕ່າ 15 ນິ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງ
ທີ່ພຣະເຈົ້າບອກຂ້ອຍຄືກັນ.
ບາງທີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ?
$32,480. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ຖ້າສ່ວນແບ່ງ
ຂອງທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ຖ້າມັນ ໜ້ອຍ ກວ່າ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ເງິນຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປບໍ?
ເຂົ້າມາຈາກນ້ ໍາ.
ພາຍໃຕ້ທ່າເຮືອ, ເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັນ.
ໄປຂຶ້ນຂັ້ນຕອນດ້ານຫຼັງ.
ຄວນມີຜູ້ຊາຍສີ່ຫຼືຫ້າຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປີດ,
ເຮັດຄວາມສະອາດບ່ອນນັ້ນ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຢູ່ຂ້າງເຮືອນຄົວແມ່ນ
ຫ້ອງການ.ໃນນີ້ມີເງິນ.
- ຈັກໂພຕ໌.
- ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ເຈົ້າເດີນເຮືອອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ກະດານທີ່ນີ້ເອົາເຂົ້າໜົມ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່
ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
ເບິ່ງ. ດີບໍ? ດີແລ້ວ. ນັ່ງລົງ.
ດີແລ້ວ, ນັ່ງ.
ຄໍາເຫັນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ,
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງດື່ມ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າທັງສອງຈະຖືກ
ສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນທ່າເຮືອ.
ໄປເຮັດທຸລະກິດຂອງທ່ານ.
ສອງສາມມື້,ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ການຢ້ຽມຢາມຈາກທ່ານເດຊິໂກ.
ນັ້ນແມ່ນທ່ານເດຊິໂກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາ
ຕ້ອງພົບກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຖ້າໂຊຍຊະນະ
ການແຂ່ງຂັນຄັ້ງທີສອງແນວໃດ?
ຖ້າຫຍັງ?
ມາຣັກ ໂຊຍ, ຜູ້ທ້າທາຍ.
ບໍ່ແມ່ນຊິ້ນສ່ວນຂອງອະດີດ
,ວິໄສທັດສໍາລັບອະນາຄົດ.
ຊອຍ. ຊອຍໃນການເລືອກ.
ກະຕຸ້ນທີ່ເປື້ອນຄືກັນ.
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງດຽວກັນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຫຼາຍຄັ້ງ.
- ລາວເປັນຜູ້ສະໝັກທີ່ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າລາວຊະນະແນວໃດ?
- ຄົນຈີນຈະບໍ່ຊະນະ.
- ຟັງ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມີຄົນບໍ່ຮູ້
ທີ່ບໍ່ຮູ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍຄົນ.
ເຈົ້າທັງສອງຂໍໂທດພວກເຮົາຊົ່ວຄາວບໍ?
ເຮ້,ເຈົ້າມີເງິນ,ເຈົ້າ
ຈະຊື້ສະໂມສອນເຮືອບໍ?
ມັນເປັນໂຕະ smorgasbord ທີ່
ສໍ້ໂກງສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
ເຮ້,ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນປົກກະຕິບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ - ສິ່ງທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນວຽກ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ມັນຊ້າເລັກນ້ອຍສໍາລັບການປ່ຽນແປງອາ
ຊີບ,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ, 60 ?
ບໍ່ປ່ຽນອາຊີບ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຢ່າປ່ຽນສິ່ງນີ້ເປັນຖົງກະຕຸ້ນອີກຄັ້ງ.
ພວກເຂົາບໍ່ຈັບເງິນ.
ແນ່ນອນ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຕັດຄົນໂງ່ນັ້ນອອກ.
ເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້,ມັນສັບສົນຫຼາຍ
,ສະນັ້ນເອົາໃຈໃສ່.
- ພວກເຮົາຈະຈອດເຮືອຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ນີ້ແມ່ນແຜນການປະຈຸບັນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຈະຈອດເຮືອຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຈັບພວກມັນໄວ້,ເຂົ້າໄປ
ໃນທາງຜ່ານກະຕ່າທາງຫຼັງ.
- ນີ້ແມ່ນແຜນການຄົວເຮືອນ...
- ເຮ້, ນີ້ແມ່ນລາຍຊື່ຈາກ Zillow ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຟັງໄດ້ບໍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບັນທຶກໄວ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບັນທຶກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ...
- ກ່ຽວກັບການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຂອງອາຊະຍາກໍາບໍ?
- ... ມັນເປັນຂໍ້ມູນຫຼາຍ...
6:07. ບ່ອນຢຸດທໍາອິດຂອງຕອນເຊົ້າ.
ດຽວນີ້ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີອາວຸດ,
ແລະພວກເຂົາພ້ອມທີ່ຈະເປັນວິລະຊົນ.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງອອ
ກຈາກບ່ອນນັ້ນໃນເວລາ 6 : 07 .
6:07.
ໃນກໍລະນີທີ່ໜຶ່ງໃນພວກມັນຕັດສິນໃຈ
ເປັນຈອນເວີນສໍາລັບມື້ນີ້.
ໂອເຄ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນ
ຮອບເປີກໍາລັງຖືປືນ. 38 ສີ່ນິ້ວ.
ມີປືນອີກປືນໜຶ່ງໃນລົດບັນທຸກ
ພ້ອມກັບເຄື່ອງວັດແທກ 12
ທີ່ພັກຜ່ອນຢູ່ຂ້າງຄົນຂັບຂີ່.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນປົກປ້ອງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກແບບ
ເຈດີບໍ?ຄືກັບໂຢດາບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຈັດການຮ້ານອາຫານຂອງ Wharf .
ເດວເວດຈ໌,ອາຍຸ 55 ປີ,ລູກສອງຄົນ.
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ Labradors .
ໄປໂຮງຮຽນການປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ສິບປີທີ່ໂຮງແຮມໃນໃຈກາງເມືອງ.
ກະຕ່າຕະຫຼອດຊີວິດ.ບໍ່ມີທາງໃດທີ່
ລາວຈະເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ເຮ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ງຽບ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຈະປະຕິກິລິຍາແນວໃດ?
ໂຮງຮຽນປຸງແຕ່ງອາຫານບໍ? ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ໂປຣໄຟລ໌ LinkedIn
ຂອງຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລັກຮົ້ວຮ້ານອາຫານ.
ເຈົ້າກໍາລັງກະທໍາຄືກັບວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນເລື່ອງໂຮມາມສ໌ຄຣາວນ໌.
ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້,ເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັນ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງ, ຈີເນຍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ດີແລ້ວ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ. ພວກເຮົາດີບໍ?
ພຽງແຕ່ອີກຄົນໜຶ່ງ.ຄົນສຸດທ້າຍ
.ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດພວກມັນ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍມີປືນ."
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາດີ.
ເຮ້!
ສະບາຍໃຈ, ສັກລ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດມັນບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນຄັບປິນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ກັງວົນ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. 6:07.
ເຈົ້າທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ
?ເຊັ່ນວ່າໃນຫົວຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ພວກເຮົາຕິດຢູ່.
- ເຮັດໃຫ້ເຮືອສັ່ນສະເທືອນ.
- ຢ່າຫີນ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງດຶງມັນຜ່ານຫີນ.
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກ.
ສືບຕໍ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈົມລົງ.
ວັນພຶດສະພາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ວັນພຸດ, ຄັບ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈົມລົງ, ຄັບປິນ.
- ສະບາຍດີ!
ຕາຍເພື່ອລອຍໃນນ້ ໍາ 15 ອົງສາ.
ໂຢ, ພວກເຮົາມີນ້ ໍາ ຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຄັບປິນເຮືອ
ຂອງທ່ານຈາກໃສ?ຂ້ອຍຢາກໄປຮຽນຊັ້ນນັ້ນ.
ເຈົ້າລອກຫຍັງຂຶ້ນໃນເຄິ່ງທາງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄືກັບ,
ອອກໄປຍ່າງ, ເດັກຊາຍ.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍມັນເປັນເດືອນມັງກອນ.
ສະນັ້ນ,ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮັບເງິນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕິດໂຣກ
ປອດອັກເສບ.ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນໄຊຊະນະ.
ປິດງຽບແລະສຸມໃສ່.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ນໍ້າເປື້ອນ
ເທົ່ານັ້ນ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ມາແລ້ວ.
ຂັ້ນເທິງ,ໜ້າກາກ,ປະຕູ,
ເຮືອນຄົວ.ລົງເທິງພື້ນ.
- ປິດງຽບ. ໃສ່ໜ້າກາກຂອງທ່ານ.
- ກະດານ, ປ້ອງກັນໄພ, ເງິນ, 6:07.
- ສາມ, ສອງ...
- 6:07.
ລໍຖ້າ!ລໍຖ້າ!ຄໍາຖາມ
ໄວໆ.ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ.
ຍ້າຍໄປ! ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວ!
- ດຽວນີ້! ຍ້າຍໄປ!
- ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ!
ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານໃສ່ຖ້ວຍ
ນ້ໍາ.ລົງເທິງພື້ນ.ຂຶ້ນເທິງ-
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ!
ຈັບພວກມັນໄວ້.
ພວກເຮົາມີສາຍແອວ zip
ປະມານຫົກສາຍ,ຈີເນຍ.
ດີ, ຄິດວ່າມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂໍໂທດ.ມັນເປັນ-ມັນ
ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ໂທ.
ເອົາໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ.
ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ!ເອົາ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານໃສ່ຖ້ວມ.
ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
.ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້,ທ້າວລອນບາ,
ຈະຊ່ວຍເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຕູ້ເຢັນທີ່ເຂົ້າໄປ.
ທ່ານ Longbaugh ,ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າມັກເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍມີປືນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີປືນ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກຕ້ອງໃຊ້ມັນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້ອາວຸດປືນນີ້ເລີຍ.
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ຂຶ້ນຕີນ,
ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານອອກ, ເອົາມັນໃສ່ໂຕະ.
- ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຕູ້ເຢັນທີ່ເຂົ້າໄປ. ມາແລ້ວ.
- ຕູ້ເຢັນທີ່ເຂົ້າໄປ. ໂທລະສັບຢູ່ເທິງໂຕະ.
ໂທລະສັບຢູ່ເທິງໂຕະ.
ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
.ອາຫານແລະເຄື່ອງດື່ມຫຼາຍ.
ທຸກຄົນເປັນຄົນດີຕໍ່ກັນແລະ
ກັນ.ເຮັດການໂດດບາງຢ່າງ.
- ຮັກສາຄວາມອົບອຸ່ນ.
- ໜຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ. ດີແລ້ວ.
- ບໍ່ມີໃຜຈະເຈັບປວດ.
- ຂ້ອຍເຄີຍລ້າງຈານ, ອ້າຍ.
ມັນເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.ຂ້ອຍ
ເຄີຍເຮັດວຽກໃນເຮືອນຄົວ.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຫານ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
ເຮ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຫຼາຍປານໃດ?
ເຫດການຍັງດໍາເນີນຢູ່ຈາກມື້ວານນີ້
ທຸກຄົນກໍາລັງໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າໂຊຍຊະນະ.
ໃຫ້ບ່ອນ.ຫຍັງ?ມາຣັກໂຊຍ
ໄດ້ຊະນະການເລືອກຕັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ມີໂອກາດ.
ມິກເຊລລີບໍ່ໄດ້ຍອມຮັບ.
ຍັງມີຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
- ໂອ້, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເຮ້, ມາຣັກ ໂຊຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວເປັນຜູ້
ສະໝັກທີ່ມີປະສິດທິພາບ.
ມັນເປັນໃສ? ມັນຢູ່ໃສ?
ມີຫຼາຍຢ່າງ.ພວກເຮົາມີ,ເຊັ່ນວ່າ
,ການເອົາສອງຄັ້ງແລ້ວໃນຄືນນີ້.
ດີ, ເຕັມຖົງ.
- ດ້ວຍຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ຕື່ມມັນ.
ເຈົ້າຢາກຖົງນ້ອຍກວ່າບໍ?
ເງິນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເອົາມັນອອກມື້ວານນີ້
ເພາະວ່າມັນຫຼາຍປານໃດ.
- ລໍຖ້າ. ບໍ່ມີເງິນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ມີເງິນເລີຍ.
ອອກໄປ!
ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າເອົາປືນໃສ່ຂ້ອຍບໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
- ເຮ້. ຢ່າເຮັດ. ພໍແລ້ວ. ພຽງພໍ.
ສະບາຍດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນລັອກ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ເສັ້ນທາງຄວາມຜິດພາດ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບ.
- ພວກທີ່ແຂງແຮງ ກໍາ ລັງອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
- ເຈົ້າຕ້ອງປິດປາກ, ແອລນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດັ່ງທີ່ແບນຈາມິນ
ແຟຣນຄລິນກິນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ເວົ້າ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ
ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ,
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າຈະຢູ່ແຍກກັນ."
ເຈົ້າເມືອງຈະອອກໄປທຸກຊົ່ວຄາວ.
ກະລຸນາ,ມາຕ້ອນຮັບລາວຢ່າງ
ອົບອຸ່ນເມື່ອລາວມາຮອດ.
ອີກສີ່ປີ!
ເມື່ອຄົນຈີນ-ອາເມຣິກັນທີ່ກິນອາຫານ
ຫວີແກນນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຮັດການບັນຊີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະໄປຄຸກ.
ຂວາຫລືຊ້າຍ? ຂວາຫຼືຊ້າຍບໍ?
ເຮ້,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວ
ມີລາບາຣາດໍສອງໂຕບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບອກວ່າ
ຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດຊີວິດ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີລາວ
ມີແລາບຣາໂດຣດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນບ່ອນນີ້ຄື
ກັບທີ່ຢູ່ໃນແຜນທີ່ນີ້.
ເຮ້,ຄັບປິນ,ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຜິດໃນການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານບາງຢ່າງ?
ສືບຕໍ່ເວົ້າ, ຄົນສູບທຽນ.
ລາວແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ໄປ
ໂຮງຮຽນປຸງແຕ່ງອາຫານ.
- ບັນທຶກຖືກຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ບາງທີຄືກັບ BU ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ປິດງຽບ.
ຂວາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂວາບາງທີບໍ?
ໂອ້, ດີ.
ທ່ານເຈົ້າເມືອງ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາມີຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້,ດີບໍ?
ປິດງຽບ. ປິດປາກຂອງທ່ານໄວ້.
ປົດກະເປົາຂອງທ່ານ, ທຸກຄົນ, ດຽວນີ້.
ດຽວນີ້! ເອົາມັນທັງ ໝົດ ອອກ.
- ສະບາຍດີຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນ. ໄປ.
- ທຸກຢ່າງເຂົ້າໄປໃນຖົງ.
- ເອົາສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາ.
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ໄປເອົາສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາ.
ທຸກຢ່າງ.ເຄື່ອງປະດັບ,ເອົາມັນ
ອອກໄປ.ເອົາມັນໃສ່ຖົງ.ໄວຂຶ້ນ.
ຂໍໂທດ. ໃນຖົງ.
- ເອົາໂມງຂອງລາວໃສ່ຖົງ.
- ໂຢ້, ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເອົາມັນ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເອົາໂມງຂອງລາວ.
- ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເອົາສິ່ງນີ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍ. ມັນມາຈາກຊາເລສ.
- ໃນຖົງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າ
ສາມາດຈ່າຍອີກໜຶ່ງໄດ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ຂອບໃຈ. ໃນຖົງ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາບໍ?
Thi - ນີ້ແມ່ນບໍ?
- ນີ້ແມ່ນຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເອົາມັນໃສ່ຖົງ.
ຟັງ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະຖືວ່າມັນ
ເປັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອສ່ວນຕົວແທ້ໆ-
ເອົາມັນໃສ່ຖົງ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຂອບໃຈເດີ.
- ດຽວນີ້ໄປ. ໄປ.
- ມາແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້.
ຢ່າຈັບມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ໄປແລ້ວ.
ລາວເຫັນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.ພວກເຂົາ
ທຸກຄົນໄດ້ເຫັນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
- ເບິ່ງແຍງເດັກໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້, ຫົວໜ້າ.
- ໄປ. ໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງມີສ່ວນຮ່ວມກັບຫຍັງໃນເວລານີ້?
- ພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
- ຖິ້ມປືນລົງ. ຍ່າງໄປ.
ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍມືຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ຖ້າເຈົ້າຍິງລາວ
,ເຈົ້າຈະຟັກພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ.
- ເຈົ້າຫັນໄປ. ພວກເຮົາຈະອອກໄປ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກດຽວນີ້.
- ພຽງແຕ່ຖິ້ມປືນລົງ.
- ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ເຮັດມັນ, ຫົວໜ້າ.
- ຖິ້ມປືນລົງ, ຍ່າງໄປ.
ໂຢ,ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກ
ລັກລອບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາລາວອອກໄປ.
ພຣະເຢຊູ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເວລາ 6:07.
ເຈົ້າຄິດທີ່ຈະອອກຈາກຂ້ອຍບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດ. 6:07.
ເຮ້!
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຄີຍຊ້າບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມຂອງທ່ານ.
ຍົກມືຂຶ້ນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
- ເຂົ້າໄປ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ!
- ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ - ເຂົ້າໄປໃນລົດຍົນ.
ເຈົ້າຢາກປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງອີກ
ບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກອອກຈາກຂ້ອຍບໍ?
- ພຣະຄຣິດ.
- ມາແລ້ວ, ໄວຂຶ້ນ!
- ເຈົ້າຂັບລົດເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຮູ້ເຫດຜົນ.
ຂ້ອຍມີແຂນສອງຢ່າງທີ່
ດີເລີດ.ຂ້ອຍມີມືສອງຢ່າງ.
ເຈົ້າມີແຂນດຽວທີ່ຈະຂັບລົດດ້ວຍ.
ໂມງ 6:07. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ຫັນໄປທາງຂວາ. ຫັນທາງຂວາມື.
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ລໍຖ້າ, ລົດ! ລະວັງ!
ເຈົ້າຫາກໍ່ຕໍາລົດຕໍາຫຼວດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ພວກເຂົາມີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດີ,ດຽວນີ້ພວກເຂົາຮູ້ທີ່ຈະລ່າ
ຫຼັງຜູ້ຊາຍໃນລົດບັນທຸກກະທູ້.
ພວກເຂົາຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່
ລັກລົດໄຟຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ລະມັດລະວັງ. ລະວັງມັນ.
ຕາໃສ່ທາງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
- ສະບາຍໃຈ.
ສະບາຍໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຂັບລົດດ້ວຍແຂນດຽວ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
ສະນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດ. ປ່ຽນກັບຂ້ອຍ.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຖິ້ມຂ້ອຍອອກຈາກ
ປະຕູຂອງຊ້າງແລະບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຫຼັງບໍ?
- ເຄື່ອງລ້າງ. ເຄື່ອງລວດລາຍ.
- ຮາ?
ບໍ່ມີເຄື່ອງລ້າງບໍ? ເຈົ້າຈະຊ່ວຍບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ອີກຂໍ້ດີໜຶ່ງທີ່ຈະມີ
ແຂນສອງຢ່າງທີ່ດີເລີດ.
- ສະບາຍດີ.
- ຫຍັງ?
- ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
- ຮາ?
ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນເປັນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ໃສ່ມັນ!
- ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນເປັນຫຍັງ?
- ໃສ່ມັນໃສ່! ໃສ່ມັນ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສະບາຍດີ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
- ເຮ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຈະ...
- ເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດ?
ຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດ
ເມື່ອພວກເຮົາເອົາລົດບັນທຸກ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມີຄົນໜຶ່ງ...
- ຂ້ອຍເຫັນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຫັນໜຶ່ງຢູ່ດອກການໂຫຼດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ f - ຂ້ອຍຄວນ...
ມັນຄວນມີສອງຄົນ. ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ຄົນດຽວ.
- ດີ...
- ສະນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
ສະນັ້ນບາງທີຈະມີຄົນດຽວໃນຄັ້ງນີ້.
ເຈົ້າເອົາເງິນບໍ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ລໍຖ້າ,ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ຄົນດຽວເຂົ້າມາແລະເອົາເງິນ,
ຄົນອື່ນເຊື່ອງໄວ້ດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກ
- ແລະລັອກຕົວເອງໄວ້ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນ.
- ຂ້ອຍ - ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍ
ບາງຄົນໃສ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກ
ແລະໃຫ້ລາວປືນທີ່ຖືກໂຫຼດ,
ແລະພວກເຂົາບອກລາວວ່າໃຜທີ່
ເປີດປະຕູ,ພຽງແຕ່ຂ້າພວກເຂົາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ໃຫ້ລາວຫຼຽນໄຊຂອງຄວາມກ້າຫານ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼຽນ
ກຽດຕິຍົດຄວາມກ້າຫານ,ຈອນ!
- ເຈົ້າເຄີຍລັກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ບໍ່.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນຫຍ
ັງຕົກລົງໃນດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?ບາງ
ທີມັນເປັນຖົງເງິນໃຫຍ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນຖົງເງິນ.
ມັນເປັນຈອນເວີນທີ່ຕົກລົງໃນ
ດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກນີ້,
ຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນລໍຖ້າ
ທີ່ຈະລະເບີດຫົວຂອງພວກເຮົາອອກ.
ອອກມາດ້ວຍມືຂຶ້ນຫຼືພວກເຮົາຈະ
ຂັບລົດສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາ!
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວພຽງແຕ່
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າລາວລົ້ມ
ເຫຼວການທົດສອບລັດຂອງລາວ
ແລະດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ໄປແລະໄດ້ຮັບ
ວຽກອື່ນບ່ອນທີ່ລາວສາມາດຖືປືນໄດ້
ແລະຂ້າຄົນໜຶ່ງແລະກາຍເປັນວິລະຊົນ.
ສະບາຍດີ? ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງແລ່ນໄປ.
- ມັນອາດຈະມີເງິນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ບໍ່ມີເງິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້ເລີຍ.
ສໍາລັບ $32,000?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຈະຖືກຍິງໃສ່ໃບໜ້າ.
ພຽງແຕ່ໄວແທ້ໆ. ໄວແທ້ໆຄືກັບ...
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເຕັກນິກ.
ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພ້ອມບໍ?
ໜຶ່ງ, ສອງ...
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ລາວສາມາດຍິນພວກເຮົາໄດ້,ແລະລາວ
ຈະອອກຈາກການນັບຂອງພວກເຮົາ...
- ລາວຍັງບໍ່ຢູ່ໃນນັ້ນເລີຍ.
- ແລະເຈົ້າຈະຖືກຍິງໃສ່ໃບໜ້າ.
ລົງທະບຽນ. ເຊັນ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ໜຶ່ງ.
ສອງສາມ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ສະບາຍດີ. ສະຫວັນນະເຂດ!
- ເຈົ້າຖືກຕີບໍ? ລາວຈັບເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າລູກປືນສັ່ນສະເທືອນຢູ່ຂ້າງ
ຫົວຂອງຂ້ອຍ.ພຣະເຢຊູຄຣິດ.ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈັບລາວບໍ?
- ບໍ່, ເຈົ້າພາດ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າພາດ, ເຈົ້າໂງ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ຈະເປັນ
ວິລະຊົນ,ແລະເຈົ້າພາດ.
ເຈົ້າປ່ອຍປະຕູນັ້ນໄປ,
ແລະເຈົ້າຄວນຍົກປືນຂຶ້ນ, ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກມາດ້ວຍທຸກຢ່າງ.
- ພວກເຮົາຄືກັນ! ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ຈອນ!
- ພວກເຮົາຄືກັນ! ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ແມ່ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າຄົນນີ້.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດປະຕູ, ເດັກຊາຍໃຫຍ່.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້!
ມັນເປັນສາມວິນາທີສຸດທ້າຍ
ຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ,ຈອນ.
ສາມວິນາທີສຸດທ້າຍຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ!
ເວົ້າຄໍາອະທິຖານຂອງທ່ານ.
- ດີແລ້ວ, ໄປ!
- ສາມຄົນສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍ.
ໜຶ່ງ!
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍມາຈາກຄວິນຊີ.
ລົດທີ່ມີສາຍໄຟຮ້ອນແມ່ນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງຫຼັກສູດໂຮງຮຽນສາທາລະນະ.
ດີແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ.
- ບໍ່, ພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ. ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລະການຂັບຂີ່?
ເພາະເຈົ້າຈະອອກຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເຄີຍ
ໄດ້ຍິນເພງນັ້ນກ່ອນ,ອ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາລົດໃສ່ເກຍໄດ້ເລີຍ.
- ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
- ເອົາມັນໃສ່ລົດຂັບລົດ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາລັກລອບເຈົ້າເມືອງ
.ມັນບໍ່ໄດ້ໄປດີຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ-ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄົນໂຊກຮ້າຍສອງຄົນຈາກຄວິນຊີ...
ໄປແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ? ພວກເຂົາຢູ່ໃນລົມ.
ສະບາຍດີ.
ໂທຫາຄົນຈິດໃຈທີ່ສຄາລໂກ້ເຮັດວຽກກັບ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນອື່ນ.
ໃຜ? ບູຈ໌?
ໃຫ້ລາວເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງນີ້.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງລາວແລະ Scalvo ທີ່
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ໃນບ່ອນທໍາອິດ.
ຄົນສູບທຽນທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ!
ໃຫ້ລາວຊອກຫາພວກມັນ.
ເອົາເງິນມາ.
ຂ້ອຍຈະໄປຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຢ່າລືມຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາ
ລັກລອບເຈົ້າເມືອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໃຜໄດ້ສູບຢາຄະນະກໍາມະການຕໍາຫຼວດ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ຟຣານຊິສ.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ສັດທີ່ເຮັດວຽກ
ຢູ່ນີ້ຮັບມືກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍໄດ້ເອີ້ນເຈົ້າມາເປັນທີມງານພິເສດ.
ໃຜຢູ່ເທິງມັນ?
ພຽງແຕ່ເຈົ້າ, ຟຣານຊິສ.
ສາຍແຂນຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ຫາຍໄປໃນຄວາມສັບສົນ.
ສາຍແຂນບໍ?
ເຮສໂຊນເນີເປັນຜູ້ຊາຍຄອບຄົວ.
ຄຸນຄ່າທາງຄວາມຮູ້ສຶກແລະທັງ ໝົດ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ແຟຣນກ໌?
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ,ແຟຣນກ໌.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງຈາກພວກເຮົາບໍ?
ສິ່ງນີ້ເປັນບັນຫາຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າແລະຫົວໜ້າຂອງທ່ານ,ພວກເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກເລີຍ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງ, ບູຊ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າເຮັດ
ຟລານຂອງທ່ານຫຼືຫຍັງກໍ່ຕາມບໍ?
ຊອກຫາຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ເພື່ອນຂອງທ່ານຈ້າງແລະ
ເອົາພວກເຂົາລົງກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເວົ້າໄດ້.
ຊອກຫາພວກມັນຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ໃນທາງເຄິ່ງ
ໜຶ່ງໄປຫາມອນຕຣີລໃນເວລານີ້.
ມັນເປັນເຮືອນສີເຫຼືອງ.
ເຈົ້າໂທຫາໃຜຢູ່?
ຂ້ອຍຢາກເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ?
ບໍ່ມີເງິນ.ເພື່ອນຂອງທ່ານຕາຍແລ້ວ,ແຕ່
ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການເງິນ 50 ພັນຂອງຂ້ອຍບໍ?
32,480. ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກເຈົ້າຫຍັງ.
ທ້າວບີຈະຢາກຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຈຸດທີ່ວ່າງແລະທຸກຢ່າງ.
ຣິກຊີ,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຕັດທ້ອງຂອງເຈົ້າອອກ
ດ້ວຍມືເປົ່າຂອງຂ້ອຍໂດຍກົງຈາກ FUPA ,
ແລະຂ້ອຍຈະຖິ້ມມັນລົງໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າແບບນັ້ນ.
ກະລຸນາຢ່າເວົ້າຫຍັງສະເພາະເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ. ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ
ຂ້ອຍໂທຫາກ່ຽວກັບຄໍາສັ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍວາງໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ມີບັນຫາໜຶ່ງ.
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ຄາເກັດຖືກແຕກທັງ ໝົດ.
ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
ບາງຄົນ - ບາງຄົນໄດ້ຍິງກະຕ່າຄັບເຄັກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງພໍກັບທຸລະກິດ
ເຄັກ,ເພື່ອນ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເບິ່ງ, ສັກລໂກ້ຕາຍແລ້ວ. ຄອບບີຖືກຍິງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສ່ວນແບ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ດີແລ້ວ ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຫາດຊາຍຊໍລິສບູຣີ,ແລນຣິນຄອນ
.ມັນແມ່ນເຮືອນສີເຫຼືອງດຽວ.
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສົ່ງໝໍ.
ມັນເປັນມື້ໂຊກດີຂອງທ່ານ.
ເຮືອນຂອງທ່ານເຄລລີ.
ທ້າວເຄລລີແມ່ນໃຜ?
ລາວຄຸ້ມຄອງບາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງບາບໍ?
ບໍ່.ລາວເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດື່ມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບາຂອງລາວ.
ກາເຟ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ Scalvo .
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ກັບ
ຫົວຂອງລາວຖືກລະເບີດອອກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດດອນນັດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນ
ໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ບັນຫາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສໍາຄັນໄດ້ຖືກເອົາໃນຄວາມສັບສົນຢູ່ Wharf .
ສັບປ່ຽນບໍ?
ສາຍແຂນຄໍາ.
ເບິ່ງ,ນັກສືບ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເປັນຜູ້ເຮັດເຂົ້າຈີ່ເທົ່ານັ້ນ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່ານີ້ເປັນການສອບສວນ
ຢ່າງເປັນທາງການ,ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດ.
ຣິກຊີ, ຣິຈຊີ, ກະລຸນາ.
ຕໍາຫຼວດຖືກຍິງແລະຂ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະປາກົດຕົວຢູ່ປະຕູ
ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງຄວບຄຸມຕ່ອງໂສ້ຂອງຂ້ອຍ.
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ, ແຟຣນກ໌.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວມີ.
ຂອບໃຈ
ມັນອົບອຸ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
- ໄປຢ່າງອ່ອນແອ.
ມັນເຈັບປວດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເບິ່ງອີກດ້ານໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນບາດແຜທາງອອກ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອສິ່ງນັ້ນ?
ເອົາມັນອອກ.
ສະບາຍດີ, ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບມັນ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນທະຫານເຮືອ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງຈັກ.
ດີເລີດ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າໝໍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະດື່ມ
ເບຍອົບອຸ່ນແລະເລືອດອອກ.
ທ້າວເຄລລີເປັນເຈົ້າຂອງບາ.ເຈົ້າຈະ
ຄິດວ່າລາວຈະມີເບຍທີ່ດີກວ່າສິ່ງນີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີຈໍານວນຫຼາຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາລັກສາຍແຂນຂອງຄົນໃດໜຶ່ງ.
ແນ່ນອນວ່າມັນມີຄຸນຄ່າບາງຢ່າງ.
ດີ,ດີ,ຖ້າມັນມີຄຸນຄ່າ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ຫຍັງຂ້ອຍຈະມອບມັນໃຫ້ເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ເພາະມີຄົນອື່ນທີ່ຕ້ອງການມັນບໍ?
ແຟຣນກ໌ ໂຕມມີ.
ແຟຣນກ໌ເຊັ່ນກັນ-ດີແລ້ວ.
ເຂົ້າໃຈ.ທັງໝົດຂອງເຈົ້າ.
ສະຫລາດແທ້ໆ, ບູຊ໌.
ສະຫລາດແທ້ໆ.
ເມື່ອພວກເຮົາຂັບລົດ,ເຈົ້າເຫັນ
ມ້າເຫຼົ່ານັ້ນລ່າພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄາວໂບຍຢູ່ສະເໝີ.
ການເວົ້າທີ່ດີ. ຄາວໂບຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງ?
ຄູສອນ.ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍມັກ
ເດັກນ້ອຍ.ພັກຜ່ອນໃນລະດູຮ້ອນ.
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາກໍາລັ
ງຮູ້ຈັກກັນດີກວ່າເກົ່າ.
ນັ່ງຢູ່ເຮືອນຫາດຊາຍ.ມີຫຍັງອ
ີກທີ່ຈະເຮັດນອກຈາກການເວົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າ
ແລະໄປຍ່າງທາງຄວາມຮັກທີ່
ຍາວນານຢູ່ຫາດຊາຍດ້ວຍຕົນເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຮັດແບບນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ຈະນອນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເລືອດຕາຍ.
ເຮ້, ເຈົ້າເຄີຍມ່ວນບໍ?
ບໍ່.
ດີ, ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມມັນ.
ຊີວິດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.ແລະ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານມີ.
ຍົກຕົວຢ່າງ,ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ,
ເຊິ່ງດຽວນີ້ກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດລົງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າສິ່ງນີ້ໄດ້.
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກລັອກໄວ້ເປັນເວລາສາມປີ.
ພວກຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໃຊ້.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດວຽກ.
ແນ່ນອນ, ວຽກງານບໍ່ດີ.
Scalvo ທີ່ໂຊກຮ້າຍປ່ອຍລາວຢູ່ແຄມ, ຖືຖົງ.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກມີການໂຈມຕີສອງຄັ້ງແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ລາວຈະໄດ້ຮັບປະມານແປດຫາສິບ.
ແຕ່ພວກເຮົາເບິ່ງຄືກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍບອກວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຍ້ອງຍໍມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເຮັດ.
ແຕ່ລາວກິນຢາເກີນໄປໃນ
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນ.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດສິ່ງ
ນີ້ສໍາລັບພວກເຂົາບໍ?
ມັນມ່ວນບໍ?
ສະນັ້ນ, ມີຫຍັງກັບ 32,000 ຄົນ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເປັນຫຍັງສະເພາະ 32,480?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ເຫັນລູກຊາຍຂອງທ່ານໄດ້?
ຄ່າທໍານຽມທະນາຍຄວາມແລະເງິນ
ລ້ຽງດູລູກ,ເງິນກູ້ຢືມ,ຄ່າຮຽນ,
ກູ້ຢືມສໍາລັບອຸປະກອນຮອກເກີ
ທີ່ໃຊ້ແລ້ວດ້ວຍດອກເບ້ຍ 10% .
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່
ນອນວ່າຕົວເລກແມ່ນຫຍັງ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງສາມາດເຫັນລາວໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງລາວໃນຕາໄດ້.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເງິນເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ,ຄວາມຊົງຈໍ
າທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
ແມ່ນຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າໃນພາຍຸຫິມະ.
ຖະໜົນທັງ ໝົດ ຖືກປົກຄຸມ...
ເມືອງໄດ້ງຽບສະຫງົບ,
ພຽງແຕ່ຟັງຫິມະຕົກໃສ່ຫິມ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມງຽບສະຫງົບ, ແຕ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນ
ທີ່ຍ້ອງຍໍຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເງິນບໍ່ສໍາຄັນ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນການປາກົດຕົວ
ແລະເບິ່ງເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນຮອກເກີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຕ້ອງການໝໍ.
- ເຈົ້າເປັນໝໍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ
ພະຍາບານປະຕິບັດງານຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າ.
ເຮ້,ໂຢ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງໝໍ.
ເຮ້, ໜ້າໂຊກຮ້າຍ.
ບູຈ໌, ໂຮງຮຽນການແພດເປັນແນວໃດ?
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດສໍາລັບຄົນ
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ,ແລະພວກເຂົາສົ່ງເຈົ້າ.
ການເອົາຢູ່ໃສ?
ສະແດງຄວາມຊະນະຂອງລາວໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
- ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ດີແລ້ວ.
- ເຮ້, ຄອບບີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ກະດານສຕຣີເປີບໍ?
ມີພຽງແຕ່ສອງສາມພັນ.
ບໍ່ມີເງິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີໂມງຄໍາທີ່ສວຍງາມ, ບູຊ໌. ຈາກຊາເລສ.
ມັນຈະເໝາະສົມກັບເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ.ຈັກໂພຕ໌.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້,ຄໍລານີ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າທັງສອງຄົນໂງ່.ທັງສອງ
ເຈົ້າ,ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
ບູຈ໌,ເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມສະແດງລະຄອນບໍ?
ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໄປລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ໂວ້,ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເປັນພໍ່-ຄໍ
າທີ່ເຈົ້າໃຊ້ແມ່ນຫຍັງ?ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ເອຟ - ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ໄປໂຊກຮ້າຍ.ໂຊ
ຄຮ້າຍໂງ່,ເຈົ້າກິ່ນຫອມ.
ສະບາຍດີແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຈົ້າທັງສອງຄົນສະຫຼາດ, ເອົາເຂົ່າລົງ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຍອມຮັບ, ບູຊ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງ.
ເຈົ້າທັງສອງເອົາຫົວເຂົ່າ.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ກິ່ນມັນບໍ?
ລາວບໍ່ສາມາດກິ່ນຫອມມັນໄດ້.
ມີແກັສຫຼາຍປານໃດໃນເຮືອນນີ້ໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າດຶງກະຕຸ້ນປືນນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຈະຂຶ້ນຄືກັບ Challenger .
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ແທ້ໆ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍິງໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍແລ້ວ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ໃຫ້ປຸ່ມລົດຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເອົາລົດຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາປຸ່ມຂອງລາວ.
ເອົາປືນ.
ເຈົ້າບອກວ່າປຸ່ມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເອົາທັງສອງ.
ເອົາສາຍແຂນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຖືທ້ອງ
ຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານສູບຢາບໍ?
ບູຈ໌, ເຈົ້າໂງ່ຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າຂ້ອຍ
ໄດ້,ແລະຂ້ອຍຖືກຍິງແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ສໍ້ໂກງ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໄດ້.ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງໃນເວລານີ້,ບູຊ໌.
ດີແລ້ວ.
F -
ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໄກປານໃດກັບ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຖືກຍິງຈົນສໍ້ໂກງ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາມີທະຫານ...
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາໄດ້ຊື້ສິ່ງນັ້ນ.
...ມາແຕ່ເວີມອນຕ໌ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ!
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ດີ.
- ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນແນວໃດຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ຂ້ອຍກໍາລັງກ້ອນຖົງຂອງຂ້ອຍອ
ອກ.ນໍ້າມັນ-ນໍ້າມັນໝົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກດ້ວຍຈີນແລະກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ,
ການແຍກໄມ້ໃນຫິມະ,ແລະອ
ຸນຫະພູມກໍາລັງຫຼຸດລົງ.
ໂຕມມີມາ.
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ມັນບໍ່ດີ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຄາດວ່າລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາໃຜ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ຣິກຊີ.
ພວກຜູ້ຊາຍສອງຄົນຈາກຄວິນຊີ.
ພວກເຂົາເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຈາກເຈົ້າເມືອງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວ
ຢາກກັບຄືນມາຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຣິກຊີ, ຂ້ອຍຈະເກີດການໂຈມຕີຄວາມຢ້ານກົວ,
ເຈົ້າບໍ່ສິ້ນສຸດປະໂຫຍກຂອງທ່ານຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫາເງິນໃດ
ໆຈາກ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າກັບມາບອສຕັນດ້ວຍລົດທີ່ລັກບໍ?
ພຣະຄຣິດ, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສໍາລັບຊົ່ວຄາວ
ທີ່ມັນດີແລະງຽບສະຫງົບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງຜ່ານເລື່ອງນີ້.
ສໍາເລັດກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັບຂ້ອຍເລີຍ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ. ມັນເປັນສຸກເສີນ.
- ຂ້ອຍຢູ່ກັບຄົນເຈັບ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີ MD, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ເພື່ອນ...
- ພວກເຮົາດີ, ພວກເຮົາດີ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໂຣຣີ, ລໍຖ້າຢູ່ນອກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າແທ້ໆໃນເວລານີ້, ດອກ.
ລໍຖ້າຢູ່ນອກ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ດີແລ້ວ.
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ເວລາ.
ມັນເປັນການຍິງໃສ່ກະຕ່າ.
ລູກປືນຍັງຢູ່ໃນ.
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າໃນຂ່າວບໍ?
- ເຈົ້າເມືອງບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດຖືກຂ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍ - ພວກເຮົາພະຍາຍາມຢຸດມັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນໄດ້ຍິງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ໃນຄວາມຍຸຕິທໍາທັງໝົດ,
ຂ້ອຍກໍ່ເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາ 911.
ເບິ່ງ,ພວກເຂົາຈະຈັບລາວ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະຈັບຂ້ອຍ,
ແລະພວກເຮົາທັງສອງຈະບໍ່ໄປສານ.
- ລາວຕ້ອງການໝໍ.
- ເຈົ້າເປັນໝໍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເອົາລູກປືນອອກ,ປັບລາວຂຶ້ນ,
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເດີນທາງໄປ.ພວກເຮົາໄປແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຂໍ
,ໂຣຣີ,ຂ້ອຍຈະລະເມີດກົດໝາຍ.
ຖ້າຂ້ອຍເອົາເຈົ້າເປັນຕົວປະກັນແນວໃດ?
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ດ້ວຍການອະນຸຍາດຂອງທ່ານ.
ຄືກັບວ່າໃນເວລານັ້ນຢ່າງເປັນທາງການ,ທາງ
ກົດໝາຍ,ເຈົ້າຈະເປັນຕົວປະກັນຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
ລາວເຈັບປວດແທ້ໆ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດບໍ?
- ບໍ່.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດບໍ?
ແລະເຈົ້າຈະມອບຕົວເອງບໍ?
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ,ຂ້ອຍຈະມອບຕົວເອງ.
ແລະຂ້ອຍເປັນຕົວປະກັນ
ຂອງທ່ານ,ພວກເຮົາຈະແຈ້ງບໍ?
- ດີເລີດ. ດີແລ້ວ, ເຂົ້າມາ.
- ບໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າມັນ, ໂຣຣີ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຕົວປະກັນຂອງຂ້ອຍ.
ບອກວ່າເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກບໍ?
ເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລືອກ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັດສິນໃຈດຽວນີ້.
- ດີ. ຂ້ອຍຈະ...
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ດີນະ
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາປະເພດໃດ?
ເຈົ້າຈະຮັກລາວ.
ໂອເຄ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່ແມ່ນໂຊຟນ.
ຢູ່ເທິງໂຕະ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ດີແລ້ວ.
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນເປັນໝໍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ທ່ານໝໍປະເພດໃດ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ເຮ້. ເຈົ້າເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດອາໄສຢູ່ junior
ໃນຫ້ອງສຸກເສີນຢູ່ເບັດອິດສະລະ
ເອວຖ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຖາມ.
ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນຫຍັງຢູ່?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ບາດເຈັບຈາກລູກປືນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.ຂ້ອຍມັກຊອກຫາພວກມັນ.
ດີນະ
ສະບາຍດີ. ມື້ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ມັນຖືກຍິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍແມ່ນດຣ ຣີເວຣາ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າບໍ?
- ມີທາງຂອງທ່ານກັບຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ນັ້ນແມ່ນຮູ.
ເຈົ້າມີພະລັງງານທີ່ດີ.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ແນວໃດເມື່ອລາວເຮັດແບບນັ້ນ?
ມັນສະອາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີຫຼາຍ.
ດີ, ມັນຕ້ອງໄດ້ເປັນຄວາມສະບາຍໃຈ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການສະໜັບສະໜູນແບບນັ້ນ
ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ມິກເຊລີຕ້ອງໄປ! ທໍາ ຄວາມສະອາດອາຊະຍາກໍາ!
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມປະສົມປະສານ
ຕົວເລກທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດໄດ້.
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເປີດກະຕູ້ເງິນ
ນີ້ດຽວນີ້,ຂ້ອຍສໍ້ໂກງແລ້ວ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍສໍ້ໂກງ,ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້
ໃຜຍ່າງຢູ່ທົ່ວເມືອງນີ້ໂດຍບໍ່ມີການໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພວກເຂົາກໍາລັງກະດານດອກໄມ້ຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອຕິດໃນຫຼັງຂອງຂ້ອຍ,ແອລານ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເວລາແລະ-ແລະໂຊກດີ.
ໂຊກດີບໍ?ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຖິ້ມພວກເຮົາອອກ,ອາລານ.
- ມີຫຍັງບໍ?
- ໂອ້ ໂອ້.
ມິກເຊລລີຕ້ອງໄປ!
ພວກເຂົາຄວນເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນນັ້ນ,ແອລານ.ເພື່ອ
ຄວາມດີຂອງທ່ານ,ສໍາລັບຂອງຂ້ອຍ,ສໍາລັບທຸກຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງ
ປະຕິບັດງານຕາມຄວາມຄິດເຫັນນັ້ນເດີເດີ.
ເຮ້,ວິກຕໍເຣຍ,ພວກເຂົາ
ພະຍາຍາມ 26 ແທນ 28 ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ອູຮູ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ເກີດຫຍັ
ງຂຶ້ນກັບເມືອງໂບສຕັນ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນດຽວທີ່ຈະເປີດກະຕູ້ເງິນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນກະທູ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງຄົນຈະຕັດຂ້ອຍອອກ.
ຍັງອາດຈະເປັນ.
ເຮ້, ເບິ່ງ, ເຈົ້າໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ນາງໄດ້ປ່ອຍເສື້ອຜ້າຝ້າຍໃສ່ໂຕະໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າເອົາໂທລະສັບຂອງນາງບໍ?
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາງ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ...
ລົດທີມງານຄວນມາຮອດທຸກວິນາທີດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະຜິດຫວັງບໍ?
ຕໍາຫຼວດລັດພ້ອມທີ່ຈະເຈລະຈາ.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຕົວປະກັນຂອງທ່ານ.
ແລະນັ້ນ,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໝໍຂອງ
ທ່ານ,ທ່ານເປັນ 851 ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້,
ໝາຍຄວາມວ່າ
ຄວາມຄິດຂ້າຕົວຕາຍ
ແລະວ່າເຈົ້າຖືກກົດດັນ
ໃຫ້ເຂົ້າຮ່ວມການລັກລອບ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
- ເຮ້, ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍຄືນ.
- ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບເສື້ອຜ້າ sweatshirt.
- ໂຣຣີ, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
- ບໍ່. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂ້າຕົວເອງ...
- ໄວຂຶ້ນ.
... ຫຼືເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ບອກກອງທັບ
ຂອງຕໍາຫຼວດທີ່ໂຊກຮ້າຍວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ຂ້ອຍໂທ
ຫາຜູ້ໃຫຍ່ໃນຕໍາຫຼວດລັດ.
ໂຣຣີ,ຂ້ອຍເປັນທີ່ປຶກສາຂອງຕໍາ
ຫຼວດລັດ.ພວກເຂົາຈະບໍ່ຕົວະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນບໍ?ເຈົ້າ
ຕ້ອງຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ.
- ພວກເຂົາຢາກເຈລະຈາ.
- ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຜູ້ຂ້າຕໍາຫຼວດ.
- ເຈົ້າເປັນ!
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນອື່ນ.
ພວກເຂົາຈະລ່າພວກເຮົາລົງຄືກັບຄວາມເສຍໃຈ.
ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ໂດຍກົງຕໍ່ການຕາຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂໍໂທດບໍ? ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.ສະນັ້ນຄົນອື່
ນສາມາດຂ້າພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ.
- 851 ແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຕົວເອງບໍ?
- ເຈົ້າໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີໃຜຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງພວກເຂົາ
.ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າຕົວເອງບໍ?
ໂຣຣີ, ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະມອບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນຂັບລົດ.
- ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
- ພຽງແຕ່ພິຈາລະນາທຸກຢ່າງ...
- ດີແລ້ວ. ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
ໂຮຮຮີ່
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງດີຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ເບິ່ງ, ຜູ້ເຈລະຈາຂອງພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບມາ, ກັບໄປ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢຸດມັນ.
ເອົາມືຂຶ້ນອາກາດ.
ອອກຈາກລົດ.
ດຽວນີ້!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
ໂວ້. ຕໍາຫຼວດເຫຼົ່ານັ້ນຈາກໂຣດໄອແລນບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ໃນລັດຂອງພວກເຂົາບໍ?
ພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້ໄວປານໃດ?
ຄົນທໍາອິດທີ່ເກີດເຫດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າເປັນລັດທີ່
ນ້ອຍທີ່ສຸດ,ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ.
ໂຣຣີ,ເຈົ້າກໍາລັງຂັບລົດ
ຢ່າງບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງການລ່າຫຼັງລົດຄວາມໄວສູງ.
ຄິດເຖິງຄວາມກ້າວໜ້າ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ.
ຄິດກ່ຽວກັບຄົນທີ່ເຈົ້າຢາກເປັນ.
ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນໃດ?
- ຖາມຕົວເອງ.
- ກະລຸນາປ່ຽນເພງ.
ໂຣຣີ,ຖາມຕົວເອງວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ກໍາລັງຊ່ວຍເຈົ້າແນວໃດ.
- ນີ້ແມ່ນລາຍຊື່ຫຼິ້ນຂອງທ່ານບໍ?
- ກະລຸນາປ່ຽນເພງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເລືອກມັນ!
- ໂອເຄ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຄົນຂັບລົດເລືອກເພງ.
ກົດປຸ່ມ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ພຽງແຕ່ປ່ຽນມັນ.
ນັ້ນແລ້ວ.
- ໂຣຣີ, ເຈົ້າຢູ່ໃນວິກິດການ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ສະຖານະການແມ່ນວິກິດ
ການ.ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂວ້.ເບິ່ງຜູ້ເຈລະຈາທັງ
ໝົດນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ
ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ໂຣຣີ,ເຈົ້າກໍາລັງປະໝາດທຸກຢ່າງທີ່
ເຈົ້າເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກເປັນ.
ເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຈິດໃຈ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ພຣະຄຣິດຂອງຂ້ອຍ,ພຣະ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຈິດໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຜ່າຕັດ
ຂ້ອຍ.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໝໍແທ້ໆເລີຍ.
- ຫຍັງ?
- ອ້າຍ, ເຈົ້າຢາກຂ້າຕົວເອງບໍ?
ເຮ້, ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ຂ້ອຍມາຈາກລິນນ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນມີຄວາມ ໝາຍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າມາຈາກລິນບໍ? ເມືອງຄວາມບາບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມາຈາກລິນນ໌. ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ຂ້ອຍເຄີຍພົບກັບເດັກຍິງຈາກລິນ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າເປັນແພດຈິດໃຈແນວໃດແລະ
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນກັບຄົນທີ່ຮ້ອງໄຫ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
- ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍໃຜ.ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບເຈົ້າເພາະວ່າ-
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຈ່າຍເງິນໃຫ້ໃຜ
ທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍເຈົ້າເພື່ອຮ້ອງໄຫ້?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍ
,ແລະເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ເຄົາລົບ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ພຽງແຕ່ຂັບພວກເຮົາ
ອອກຈາກຂົວ.ເອົາພວກເຮົາທຸກຄົນອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກໂຊກຮ້າຍ
ເພາະວ່າສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຕັດລາວອອກຈາກທາງອື່ນ. ຕັດລາວອອກ!
ໂຣຣີ,ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງປະເຊີນກັບບັນຫາຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກົດດັນບໍ່ຢຸດລົດ.
ນັ້ນແມ່ນທະຫານລັດເວີມອນຕ໌.
ພວກເຂົາທັງໝົດກໍາລັງຍອມ
ໃສ່ພວກເຮົາ,ຕິດຕາມພວກເຮົາ.
- ເຮ້, ທາງໃດ?
- ເອົາ 93.
ສິບເກົ້າ - ສິບສາມບໍ?
ທຸກໜ່ວຍງານ, ລະມັດລະວັງ.
ລົດຂອງຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທໍ່.
- ມາຈາກຂວາ.
- ຕັດລາວອອກ!
ໂອ້! ສະບາຍດີ.
ຖ້າພວກເຮົາລອດຊີວິດຈາກສິ່ງນີ້,
ເຈົ້າຈະພິຈາລະນາກິນກາເຟກັບຂ້ອຍບໍ?
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ບໍ?
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ກັບຄືນໄປບ່ອນເວຣມອນຕ໌!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາດີ.
- ເຮ້, ໄປຄວິນຊີ.
- ຮາ?
- ຄວິນຊີ ຄວີນຊີ. ຄວິງຊີ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄປແບຣ໌ຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງບາບໍ?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຍາກຫຼາຍ
ຕໍ່ທຸກຄົນທີ່ຈະເຊື່ອ?
ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງການ
ຮຽກຮ້ອງປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແນ່ໃຈ
ວ່າລົດຖືກທໍາລາຍທັງໝົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າອາດຈະດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາປົກຄຸມເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ສາມສິບປີໃນທຸລະກິດນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ແລ່ນໄປແຄນນາດາຍ້ອນໂກບີມໍຟີ.
ລາວບໍ່ສາມາດປິດປາກໃຫຍ່ຂອງລາວໄດ້.
ຍົກເວັ້ນເວລາທີ່ລາວເຮັດ
ສໍາລັບພວກເຮົາໃນວໍປໍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເຮັດ
ຫຍັງເມື່ອ Toomey ຈັບລາວ?
- ລາວຈະລໍ້ໃສ່ພວກເຮົາແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວຈະລໍ້ໃສ່ພວກເຮົາ.
ລາວຈະຮ້ອງເພງຄືກັບບີລີ ໂຮລີເດຍ.
ຄາບິນນີ້ບໍ່ໄກພໍ.
ດີ, ຂ້ອຍມັກຊີຣັບແມບລ.
ນີລ ຢອງ.
ໂຮກເກີຫິມະ.
ຍ່າງຢູ່ພາຍນອກ.
ເຈົ້າສາມາດຮັກສິ່ງທັງ
ໝົດໃນພາສາຝຣັ່ງໄດ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ - ຫຍັງແທ້ໆ?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປແລະຫັນໄປທາງຂວາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ.
- ອີກອາຊະຍາກໍາໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຢູ່ໃນລວດລາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຫ້ອງນ້ ໍາ.
- ມັນເປັນຫ້ອງນ້ ໍາ.
- ສະບາຍດີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້,ທ້າວເຄລີ,ເປັນຫຍັງລາວ
ຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຕໍາຫຼວດຫາເຈົ້າທັນທີ?
ເພາະຂ້ອຍຄືກັບລູກຊາຍ
ທີ່ລາວບໍ່ເຄີຍມີເລີຍ.
ລູກຊາຍທີ່ລາວບໍ່ເຄີຍ
ມີຫຼືບໍ່ເຄີຍຢາກມີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນໝໍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ດີ, ເຈົ້າເລືອດຕາຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ.ແຕ່
ດັ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດສັ່ງຢາໄດ້ບໍຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່,
ເຊັ່ນວ່າ,ເວົ້າກັບໂຣຣີຈາກແຄມໜຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບຄົນເຈັບທີ່ລັບບໍ?
ບໍ່,ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ,ພວກຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຕ້ອງການການປິ່ນປົວທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນບ້ານທັງໝົດຂອງ
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້
ຖືກທໍາລາຍໂດຍລູກສອນໄຟ SCUD ຫຼືສິ່ງໃດ
ກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນເຊັ່ນ,
ໂອ້,ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບການເປັນ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ,ແລະເຈົ້າຈະດີດີ.
ດີແລ້ວ, ກ່ອນອື່ນ ໝົດ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
ທີສອງ, ໂຣຣີໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວທີ່ດີເລີດ.
ແລະສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍມີ MD ,ເຊິ່ງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອສັ່ງຢາ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນເຈັບຂອງທ່ານ,ເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຄິດຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ບໍ່ມີ"ຕ້ອງເຮັດ".ຂ້ອຍ
ຮັກສາຂອບເຂດທີ່ສຸຂະພາບດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄືກັບການແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ
ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍສອງຄົນ,
- ປອມເປັນຕົວປະກັນບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ໂຣຣີ.
ເມື່ອຄົນທ່ານເຄລລີຄົນນີ້ມາຮອດບ່ອນນີ້,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃດໆທີ່ລາວສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້.
ໂຣຣີ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມອບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະລົງໄປ
ໂບລີເວຍດ້ວຍຕົນເອງ.
ນັ້ນແມ່ນທ່ານເຄລລີບໍ?
ທ້າວເຄລລີຂັບລົດຖັງບໍ?
ສະບາຍດີ.
ນັ່ງລົງ. ນອນລົງ.
- ບ່ອນໃດ? ຢູ່ໃສ?
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຂອບເຂດສຸຂະພາບນັ້ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບໂຣຣີ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຄົນເຈັບ
ບໍ?ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ງຽບໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
- ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເຫັນຫຼາຍຢ່າງ.
- ຢຸດການເວົ້າ.
- ພວກເຂົາກັບມາບ່ອນນີ້, ພວກເຂົາສູນເສຍຄວາມຫວັງ.
- ເຈົ້າແລ່ນປາກຫຼາຍ.
- ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃກ້ຊິດທີ່ຈະຊ່ວຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າລອດຊີວິດໄດ້ແນວໃດ
- ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າມີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແລ່ນປາກຂອງຂ້ອຍ.
ງຽບໆ. ງຽບ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແທ້ໆ.
ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງການພົວພັນສັງຄົມ
ທີ່ບໍ່ມີການກີດຂວາງຂອງຜູ້ໃຫຍ່.
ບາງທີມາຈາກຄວາມສັບສົນຂອງການ
ຕິດຕໍ່ທີ່ຖືກລົບກວນໃນໄວເດັກ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຖືກປະຖິ້ມໂດຍຄົນ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈກວ່າ
ທີ່ຖືກປະຖິ້ມແລະຢູ່ຄົນດຽວ.
ເມື່ອໃຜບອກຄວາມຈິງໃຫ້ເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ເວົ້າເພື່ອບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໃຈ
ວ່າເປັນຫຍັງຄົນເຈັບຂອງທ່ານຫຼາຍຄົນຍິງຕົວເອງ.
ຄອບບີ,ຖ້າເຈົ້າຢາກມີ
ເພື່ອນ,ເປັນເພື່ອນ.
ສະບາຍດີ ແຟຣນກ໌. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຕໍາຫຼວດ.
ບອກໂກບີໃຫ້ເອົາຫລັງຂອງລາວຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພາຍຸໂຊກຮ້າຍ
ສໍາລັບຕົວເອງດຽວນີ້,ເດັກນ້ອຍ.
ທ້າວເຄ...
ເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາບໍ, ຈອນ?
ແນ່ນອນ, ແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ບ່ອນນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນ.
ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ,ແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍມີປະກັນໄພ.
ດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີປະກັນໄພ
ໃນເຮືອນຫາດຊາຍຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ, ຄອບບີ.
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ນັ່ງ.
ຂ້ອຍມີປືນ.
ເຈົ້າຈະຍິງຄົນໃດດ້ວຍມັນບໍ?
ບໍ່.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດອາຊະຍາກໍາກ່ອນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ.
ເຈົ້າ,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າແທນ
ຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນນີ້ໄດ້...
ບໍ່, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ນາງເປັນຕົວປະກັນຂອງພວກເຮົາ.
- ນາງເປັນແພດຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແພດຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນໜ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນມັນບໍ
?ພວກເຮົາຖືກຈັບກຸມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຈັບພວກເຮົາ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ຫຍັງຢູ່ໃສ?
ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຂໍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າເມືອງຈຶ່ງສົນໃຈເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ
ຈົນວ່າລາວຈະສົ່ງຄົນຄືກັບເຈົ້າມາເອົາມັນ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ໝາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າແນ່ນອນ.
ເບິ່ງ, ແມ່ຍິງ. ເຈົ້າອອກໄປກັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຕົວປະກັນຂອງພວກເຂົາ.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າ.
ມືໃສ່ແຖບເມື່ອເດັກນ້ອຍ
ລົດ C-11 ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາມີອາວຸດ,ແລະ
ພວກເຂົາດື່ມກາເຟຫຼາຍ.
- ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
- ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໃຫ້ຕໍາຫຼວດບອສຕັນຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ລາວເວົ້າວ່າມືໃສ່ແຖບ.
ຂ້ອຍກໍາລັງວາງມືໃສ່ແຕະ.
ເຈົ້າບໍ່ກິ່ນຫອມມັນບໍ?
ກິ່ນຫອມຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາພາດມັນບໍ?
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ເອົາພະແນກດັບເພີງຄວິນຊີມາບ່ອນນີ້.
ມັນຕ້ອງມີໄຟຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ອັນໃຫຍ່ໆ.
ຄືກັບການແຈ້ງເຕືອນຫ້າຄັ້ງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ພວກເຮົາຈະໄປມອນຕຣີລ.
- ໂມນຕຣີລ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມອນຕຣີລ.
ພວກເຮົາຈະປອດໄພຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
ມັນຢູ່ໃນແຄນນາດາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ.ແຕ່...
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ໄປທາງດ່ວນ.
- ພຽງແຕ່ຕິດຕາມປ້າຍ.
- ດ້ວຍທຸກຄົນ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຮົາຈະຂ້າມຊາຍແດນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຈະຈອດລົດຢູ່ Niagara
Falls ,ແລະພວກເຮົາຈະຍ່າງຂ້າມ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ -50 ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ມີຫິມະປະມານ 20 ຟຸດ.
ຕາຍໃນລະດູໜາວບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການລົດແລ່ນໝາແລະ
ກະເປົາຮັສກີເພື່ອຂ້າມຊາຍແດນ.
ເຈົ້າຈະຍ່າງຂ້າມໄປດ້ວຍເກີບກິລາບໍ?
- ເຈົ້າເຄີຍໄປມອນຕຣີລບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປມອນຕຣີລ.
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
ໂມນຕຣີລແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ໂມນຕຣີລແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
- ມັນຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມອນຕຣີລແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເອວ - ສະນັ້ນທຸກຄົນຜິດກ່ຽວກັບມອນຕຣີລ.
ເຈົ້າເຄີຍລັກທະນາຄານບໍ?
ຫຍັງ?
ການລັກລອບທະນາຄານ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລັກລອບທະນາຄານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ.
ເຈົ້າຈະລັກທະນາຄານແນວໃດ?
- ແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຂົ້າມາ. ໃສ່ໜ້າກາກ.
ໃສ່ໜ້າກາກຫຼັງຈາກເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
ຫຼືກ່ອນບໍ?
ກ່ອນ.
ແລະເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນອາວຸດແນວໃດ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບລັອກເວລາໃນກະຕູ້ເງິນ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາມີບໍ່ເກີນສອງພັນໃນຕູ້ໃດໜຶ່ງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງກັບກະຕູ້ເງິນໃຫຍ່.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຖືກຍິງໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ການລັກລອບທະນາຄານແມ່ນຄວາມຄິດ
ທີ່ຮ້າຍແຮງ.ພວກເຮົາຈະໄປມອນຕຣີວ.
ມອນຕຣີລບໍ່ແກ້ໄຂບັນຫາ
ຂອງຂ້ອຍເລີຍ.ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຄຸກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມ່ວນຊື່ນໃນມອນຕຣີລ.
ມ່ວນຊື່ນໃນການລັກລອບທະນາຄານ.
18, 13, 87, 18, 20, 26, 71, 29, 80.
ນັ້ນແມ່ນຕົວເລກທີ່ໃສ່
ສາຍແຂນຂອງເຈົ້າເມືອງ.
ເຈົ້າຢາກ $32,480 ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມິກເຊລລີຕ້ອງໄປ!
ສອງສິບຫ້າປີຂອງການສໍ້ໂກງ
ແລະການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ.
ເຈົ້າເມືອງອາດຈະນັ່ງຢູ່ເທິງ
ເງິນສົດຫຼາຍກ່ວາຊາຂອງອີຣ່ານ.
ເຈົ້າສົ່ງແຟຣນກ໌ທູມີ
ໄປເອົາສາຍແຂນຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຄວນເຊື່ອວ່າມັນ
ມີຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຕົວເລກເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນການ
ປະສົມປະສານກັບກະຕູ້ເງິນຂອງລາວ,
ແລະກະຕູ້ເງິນແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງລາວ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວຈະບໍ່ອອກຈາກ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຢາກລັກລອບເຈົ້າເມືອງອີກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນໄປ
ດີຫຼາຍຄັ້ງທໍາອິດ,ແຕ່...
ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ໂງ່ພໍທີ່ຈະເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ທຸກຄົນຈະໄປຄຸກຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ເອົາມັນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ເອົາກະຕູ້ເງິນນັ້ນໃສ່ doll
ແລະເອົາມັນອອກຈາກຫ້ອງການນີ້!
ເຈົ້າເມືອງຈະບໍ່ລືມເຈົ້າ, ແຟຣນກ໌.
- ເອົາຫລັງຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນມັນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວເດີເດີ.
- ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ສະອາດອາຊະຍາກໍາ!
ມິກເຊລລີຕ້ອງໄປ!
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຮັກສາ
ປຸ່ມໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຊຸດ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກເອົາລົດບັນທຸກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະລັກລົດໄຟບໍ?
- ໜ່ວຍດັບເພີງ.
- ໄຟບອສຕັນ.
- ກົມດັບເພີງບອສຕັນ.
ໄຟບອສຕັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄປໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
,ມັນໄປທາງອື່ນນັ້ນ,ແລະຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຢູ່ເທິງໃສ? ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ມັນເຂົ້າໄປໃນອາຄານ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ມັນໄປ - ມັນໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ແອລານ,ນີ້ແມ່ນແຜນການບໍາ
ນານຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ຮາ ຮາ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນບໍ,
ເດັກນ້ອຍ?ເຈົ້າຮູ້ສືກບໍ?
- ລາຍງານໄຟໄໝ້.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ກະລຸນາຍົກຍ້າຍອອກຈາກອາຄານ.
- ຖອນຕົວອອກບໍ?
ໄປທາງນັ້ນ! ມາ! ມາແລ້ວ!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ຮູ້ສຶກວ່າເກີບເຫຼົ່ານີ້ໜັກປານໃດບໍ?
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າມອນຕຣີລອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍ
ສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສອງ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າ. ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍຮ້ອນ.
ມີລາຍງານວ່າເກີດໄຟໄໝ້ໃນອາຄານ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຝຶກອົບຮົມເດີເດີ.
- ສະບາຍດີ!
ກະລຸນາຍົກຍ້າຍອອກຈາກອາຄານດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍົກຍ້າຍເຈົ້າແລະ
ພະນັກງານທັງໝົດໄປບ່ອນປອດໄພ.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ,ກະລຸນາ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ດຽວນີ້ເດີ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ເຈົ້າ! ດຽວນີ້! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທັນທີ!
- ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າເມືອງ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
- ໄປແລ້ວ! ດຽວນີ້ເດີ! ທັນທີນີ້!
ໄປ! ມາ!
ເຈົ້າໄປໃສ? ເຮ້!
ອາຄານກໍາລັງໄໝ້!
- ຢ່າອອກໄປໂດຍບໍ່ມີມັນ, ແອລານ.
- ດຽວນີ້ເດີເດີ!
ຮັກສາຄວາມປອດໄພ, ແອລນ.
ອາຄານກໍາລັງໄໝ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນດັບເພີງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
- ຮາ?
ພວກດັບເພີງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
ເຮ້!
ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງຄືກັບຄົນອື່ນທັງ ໝົດ.
ຢ່າຍ່າງຈາກຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ພວກເຮົາດີ.ສະບາຍໃຈ!
ເຮ້!
- ໄວຂຶ້ນ.
- ໄວຂຶ້ນບໍ? ຂ້ອຍຖືກຍິງມື້ນີ້, ອ້າຍ.
ເຮ້!
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້. ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ!
ຂໍໂທດບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ,ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາ-
ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບໄຟຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫັນໄປ! ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະເອົາວຽກຂອງທ່ານ -
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ເຮ້! ເຈົ້າໄປໃສ?
ຢູ່ຫ່າງຈາກຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ!
- ເຮ້!
- ສະບາຍດີ!
ເຮ້, ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ຢ່າຍ່າງຈາກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ຢຸດເຊົາ! ດຽວນີ້!
- ລາວຈະບໍ່ຢຸດເຊົາ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ຢ່າປິດປະຕູນັ້ນ!
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ...
- ຮາ?
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
- ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ມາແລ້ວ!
ທຸກຄົນໃນເມືອງນີ້ຕ້ອງເປັນວິລະຊົນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
ເຮ້, ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
ພວກເຮົາມີຕົວປະກັນ,ແລະ
ລາວກໍາລັງຈະໄປຜ່ານບາລຄອນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊື້ເວລາ.
ນີ້ແມ່ນການລັກລອບ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບສີ່ຫາເຈັດ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ສິບປີສໍາລັບການລັກພາຕົວ.
ມີກະດານເຂົ້າມາຜ່ານປະຕູ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປັບປຸງ.
ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນ,ນີ້
ແມ່ນອາຄານລັດຖະບານກາງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ກົດໝາຍຄວາມປອດໄພພາຍໃນປະເທດຖືກເປີດໃຊ້
.ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດການຄວບຄຸມຕົວຂອງພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
ພວກເຂົາຈະໄປສູ່ສີແດງ. ຍິງເພື່ອຂ້າ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນພະນັກງານລັດຖະບານ.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນເຮັດໃຫ້ມີການຕອບໂຕ້ທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າໄດ້ກະຕຸ້ນການຕອບໂຕ້ຫຼາຍຢ່າງ.
ດີ, ນ້ ໍາ ຢຸດເຊົາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອົາຜູ້ເຈລະຈາ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບ...
ນັ້ນອາດຈະເປັນຜູ້ເຈລະຈາ.
ນັ້ນແມ່ນກະຕູ້ເງິນທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ສະບາຍດີ. ຕອນບ່າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີໄຟໄໝ້ໃຫຍ່ຢູ່ຫ້ອງປະຊຸມເມືອງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່
ເຄື່ອງສີດນ້ໍານັ້ນເຮັດວຽກແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ມັນສັບສົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ໄປ.
ໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້?
ເຮ້!
ທ່ານເຈົ້າເມືອງ!
ພວກເຮົາມີສະຖານະການຄວາມປອດໄພ
ທີ່ພັດທະນາຢ່າງໄວວາ.
ເຈົ້າມີນັກຍິງປືນບໍ?
ເຈົ້າ, ກໍາ ລັງຈັດຕັ້ງແລ້ວ.
ມັນງ່າຍຫຼາຍ, ດີບໍ?
ເຈົ້າເອົາຄົນຮ້າຍອອກ,ຂ້ອຍ
ຈະໃຫ້ເຈົ້າການເດີນຂະບວນ.
ໃຊ້ຫົວຂອງທ່ານ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ.ມາເອົາພວກມັນລົງ.
ສິບໜຶ່ງ,
ສິບເກົ້າ...
ແປດສິບ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ຫຍັງ?
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເຈົ້າບອກວ່າສ່ວນແບ່ງ
ຂອງທ່ານແມ່ນ 32 , 480 ບໍ?
ຫຼາຍຫຼືໜ້ອຍ.
ຂໍໂທດ. ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ຂ້ອຍຢາກເຮັດຂໍ້ຕົກລົງແລະປ່ຽນລັດ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ແອລານ.
ບາງຢ່າງຢູ່ໃນກາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນຈາກການດໍາເນີນ
ຄະດີໃນແລກປ່ຽນກັບການຮ່ວມມືຢ່າງເຕັມທີ່.
ຫຼັກຖານສິບປີ.
ການຟື້ນຟູເງິນ,ການສໍ້ໂກງ,ບັນຊີທະນາຄານ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດທີ່ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນນັກດັບເພີງເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນພະຍານວ່າຂ້ອຍ
ຮ່ວມມືກັບໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ພວກວິລະຊົນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເພື່ອນ, ນັ້ນແມ່ນ M82A1 ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ.ພວກເຂົາຈະບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ມັນໃນລະດັບ.
ຖິ້ມກະດານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຖິ້ມເບຍໃຫ້ຂ້ອຍ, ໂຈ.
ມາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສໍ້ໂກງ.
ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ມັນເປັນວາກໂກ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້, ໂບບບີ ໂອຣ ໄດ້ລົງນາມກະດານນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນອາດຈະເປັນປອມ
.ພວກເຂົາສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນປອມໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນລາວຫຼິ້ນ
.ເຫັນເກມສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍອາຍຸປະມານເຈັດປີ.
ກະຕ່າຂອງໂບບບີຖືກຍິງ.ລາວຫຼິ້ນຄື
ກັບໂຊກຮ້າຍ.ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຢ່າລືມມັນ.
ໂບບບີໂອຣ໌ບອກເຈົ້າວ່າ
ຢ່າລືມເກມຂອງລາວບໍ?
ບໍ່,ບໍ່.ບໍ່ແມ່ນໂບບບີໂອຣ
໌.ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ພາຂ້ອຍໄປ.
ທີມຊີເຣຍ 1 ມີການຍິງທີ່ສະອາດ.
ລະວັງກັນ!
ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ, ເດັກຊາຍ! ໄປ!
ສະບາຍດີ.
ໄປ, ໄປ!
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ຢຸດການຍິງ! ທີມ SWAT!
ມີຕົວປະກັນຢູ່ພາຍໃນ. ຢຸດຍິງ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
ຢູ່ຫ່າງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ!
ພຣະຄຣິດ! ສະບາຍດີ!
ຢຸດຍິງ. ຢຸດການຍິງ!
ສະບາຍດີ! ພຣະເຢຊູ! ພະເຢຊູ!
- ເຈົ້າຖືກຕີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຍິງປືນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ຢູ່ໃສ?
ດີ,ແຂນຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນ-ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການຕີ.
ເຈົ້າຖືກຕີໃນແຂນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ນາທີໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຫາກໍ່ລົງຈອດ.
ໃຜສັ່ງໃຫ້ຢຸດຍິງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັ່ງໃດໆ.
ທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນເດີ.
- ໃຜ? ແອລນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ເຈລະຈາຈະເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນການຍິງປືນ.
- ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
- ມັນເປັນບາດແຜລູກປືນ.
- ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ? ມ້າແຊລລີບໍ?
ເຈົ້າມີຮອຍແຕກໃນເສື້ອຜ້າ
ຂອງທ່ານຈາກການຍ່າງຢູ່ເທິງພື້ນ.
ນີ້ແມ່ນວິທີແກ້ໄຂສໍາລັບ
ເຈົ້າ.ກະດານແລະເສັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ.
ເປັນຄົນດຽວທີ່ຖືກຍິງມື້ນີ້
ກ່ອນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້.
ບໍ່ມີໃຜຖືກຕີ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນການຍິງ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງເອົາລູກປືນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບລູກປືນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຈັບມັນໄດ້ໃນໂຊຟ
ນເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາຢູ່ແຄມ.
ຂ້ອຍຖືກຍິງສອງຄັ້ງມື້ນີ້
,ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຍອມຮັບ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນປືນເປັນຫຍັງ...
ມັນເປັນການຂັດຂວາງ.
ມີວຽກເຮັດຢູ່ແລ້ວ.
ໂຣຣີ. ໂຮຣີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ດຣ ຣີເວຣາ.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ລໍຖ້າ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ ດອກ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາດີເລີດ.
ດີ, ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຖືກຍິງ. ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຖືກຍິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ເຈລະຈາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ທີ່ປຶກສາຂອງເຈົ້າເມືອງ,
ອາລານຟລິນນ໌.ຂ້ອຍຮ່ວມມື.
ແອລານເປັນຕົວປະກັນຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ
,ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກລາວຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ ແອລນ.
ຂ້ອຍມັກເສື້ອກັນໜາວ
ນັ້ນ.ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ໂຣຣີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍ 32,480.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ດີ. ດີ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນປົກກະຕິບໍ?
ຄອບບີ, ກະລຸນາຢ່າລົບກວນ.
ແຕ່, ບໍ່, ປົກກະຕິແລ້ວຄົນເຈັບຕອບຄໍາຖາມ.
ເຈົ້າມີເງິນ.ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເງິນໄປຫາລູກຊາຍຂອງທ່ານໄດ້.ຂ້ອຍຈະເອົ
າມັນໄວ້ພາຍໃຕ້ເສື້ອກັນກະທົບປ້ອງກັນລູກປືນຂອງຂ້ອຍ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລະເອົາມັນໄປຫາລາວ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດ-ມັນແມ່ນຫຍັງ
?"ຕີປີ້ຂອງທ່ານ."
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
ມັນຕ້ອງມີຄວາມກ້າຫານ
ຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄອບບີ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຢາກຕາຍ.
ນັ້ນດີ, ຄອບບີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
ແອລນ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງໃນເລື່ອງນີ້.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະມອບຕົວເອງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ເຈົ້າຍອມ
ຕົວເອງ,ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນໄປ.
ລໍຖ້າ.ເຈົ້າເວົ້າພຽງແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ
,ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ...
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ
ແບບນັ້ນຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍຜິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
- ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນ...
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນຍາກຫຼາຍບໍ?
- ດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ຂ້ອຍຜິດ.
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກໄປມອນຕຣີລ.
ຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຍິງທີ່ອອກຈາກອາຄານ.
ພວກເຂົາອອກມາບໍ?
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ. ພວກເຂົາແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ.
ມັນດີໃນຂະນະທີ່ມັນຍືນຍົງ.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນໜັກ.
ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຢຸດເຊົາ!ຖອນຕົວຄືນ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫລັງ!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
ແຈ່ມແຈ້ງ, ແຈມແຈ້ງ!
- ເຮ້!
- ສະບາຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາເປັນນັກດັບເພີງ. ສະບາຍ ດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ສະຫວັນນະເຂດ.
- ສະຫວັນນະເຂດ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍບອກຫຍັງເຈົ້າ?
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຜິດ.
- ເປັນນັກດັບເພີງແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະໄປມອນຕຣີລ. ໄປ.
- ໄປແລ້ວ!
- ມອນຕຣີລ. ມອນທຣີລ! ໄປ!
ໃຜຂັບລົດລົດດັບເພີງນັ້ນ?
ພວກເຂົາເບິ່ງລົດດັບເພີງນີ້ຄັ້ງດຽວ,
ພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນທັນທີ.
ມາຜ່ານໄປ.ຍ້າຍໄປຂ້າງ
ຂ້າງ.ຍ່າງໄປທາງຂ້າງ.
ພວກວິລະຊົນອາເມລິກາເຂົ້າມາ, ກະລຸນາ.
- ໄປມອນຕຣີລຫຼາຍປານໃດ?
- ສາມຮ້ອຍ, ເພີ່ມຫຼືຫຼຸດລົງ.
ເຖິງຄວາມເສລີພາບຫຼາຍປານໃດ
?ພວກເຮົາຈະໄປມອນຕຣີລ!
- ມອນຕຣີລ.
- ພວກເຮົາຈະໄປມອນຕຣີລໃນລົດໄຟ!
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດລົດບັນທຸກນີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ຟູ - ສະບາຍດີ.
ລົດ!ລົດ!ລົດ!ອ້າຍ!ລົດ.ເຈົ້າ
ກໍາລັງຕີລົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ສະບາຍດີ! ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
- ມາແລ້ວ. ໄປ!
ໄປ. ໄປ.ໄປ! ໄວຂຶ້ນ! ໄວຂື້ນ! ມາ!
- ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄວຂຶ້ນ. ຂ້ອຍກໍາລັງໄວຂຶ້ນ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຊ້າກວ່າເກົ່າ!
- ເອົາມັນໃສ່ເກຍ.
- ມັນຢູ່ໃນເກຍແລ້ວ.
- ມັນ ກໍາ ລັງໄປໄວທີ່ສຸດທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເອົາມັນໃສ່ເກຍອື່ນ!
ດັນດັນ! ດັນ!
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- ຄວາມໄວຂຶ້ນ! ຄວາມໄວຂື້ນ!
- ຂ້ອຍເປັນ! ຂ້ອຍແມ່ນ!
- ພະຍາຍາມຕ້ານການຄວບຄຸມ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕ້ານການຄວບຄຸມ!
- ໄປທາງອື່ນ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕ້ານການຄວບຄຸມ!
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ!
ປະຕູຂອງເຈົ້າ. ປະຕູຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້ - ມັນຕິດຢູ່.
- ທາງຂອງເຈົ້າ. ເປີດປະຕູ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ລັອກ
.ມັນເປັນ la ງ່າຍດາຍ-
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມືຂຶ້ນ, ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນການປິ່ນປົວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ອອກໄປ. ເອົາມືຂຶ້ນໃສ່ລົດບັນທຸກ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຫັນ
ວ່າມັນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມືໃສ່ກະເປົາ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍແລະດຶງມັນອອກບໍ?
ນີ້ແມ່ນ 20 ປີຂອງການສໍ້ໂກງ
ແລະການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຈະພ້ອມທີ່ຈະແລກປ່ຽນສິ່ງ
ນີ້ກັບເຈົ້າເພື່ອເສລີພາບຂອງພວກເຮົາ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາແມ່ນວ່າເຈົ້າ
ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຫັນໄປ, ແລະເຈົ້າຍ່າງໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກອີກ
ມື້ໜຶ່ງໃນຊີວິດຂອງທ່ານ,
- ແລະພວກເຮົາໄປແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ໄປແລ້ວ. ພວກເຮົາໄປແລ້ວ.
ການເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບຟຣ
ີ,ການປິ່ນປົວແຂ້ວຟລີ,
ການຕັດຜົມ, ກຸ່ມຜູ້ຊາຍ,"ການຕັດ".
ເຈົ້າເອົາບາດກ້າວເຂົ້າມາ.
ຢ່າສູນເສຍກະເປົາເງິນຂອງທ່ານເລີຍ.
ການແຕ່ງງານ.
ພະຍາຍາມແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກຊຸດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຄືກັບອິນສະໄຕນ໌.
ບອກຂ້ອຍວ່າຄົນນັ້ນບໍ່ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
... 73 ໄປມອນຕຣີວດຽວນີ້ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມ
ຕົ້ນການຂຶ້ນເຮືອບິນຂັ້ນຕົ້ນຢູ່ປະຕູ...
ເຈົ້າເມືອງມິກເຊລລີ?
ໃຜ, ຂ້ອຍບໍ?
ທ່ານເຈົ້າເມືອງ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍສະໜັບສະໜູນເວທີຕ້ານການ
ສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ເມື່ອພວກເຮົາດໍາເນີນຄະ
ດີຜູ້ຊາຍສອງຄົນນີ້ຈາກຄວິນຊີ,
ທະນາຍຄວາມຂອງພວກເຂົາ,ແນ່ນອນວ່າຈະ
ເຂົ້າໄປໃນຫຼັກຖານຮາດດິດເຫຼົ່ານີ້
ແລະບັນຊີທີ່ລະບຸໄວ້ເທິງພວກມັນ,
ເຊິ່ງບັນຈຸເງິນໂດລາທີ່
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້ 100 ລ້ານໂດລາ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະສົ່ງເງິນໂດລາທີ່
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້ 100 ລ້ານໂດລາຄືນໃຫ້ລັດ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງອື່ນ...
ທ່ານເຈົ້າເມືອງ,ຖ້າເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງບ່ອນນີ້ໄດ້.
ແຕ່ທ່ານເຈົ້າເມືອງ,ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ດໍາເນີນຄະດີຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນນີ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນດຣິບເຫຼົ່ານີ້
ຈະບໍ່ຖືກບັນທຶກເຂົ້າໃນຫຼັກຖານ.
ດີແລ້ວ,ມັນເປັນມື້
ໂຊກດີຂອງທ່ານ.ອອກໄປ!ໄປ.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ. ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
ລະວັງຫົວຂອງທ່ານ.
ລົງ.ເຈົ້າຄືກັນ.ໄປ.ໄປແລ້ວ
.ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.ລົງ.
ຍ່າງລົງ, ລໍຖ້າ.
ສະບາຍດີວັນພັກ, ເດັກຊາຍ.
ໂດຍຄວາມກຽດຈາກໂຄງການໂອກາ
ດທີສອງຂອງເຈົ້າເມືອງໂຊຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໃຊ້ມັນຢ່າງດີທີ່ສຸດ.
ເຮ້, ພວກເຮົາມີເກີບບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກມັນຖືກສົ່ງຄືນ
ໄປບ່ອນພະແນກດັບເພີງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມີສິ່ງຂອງ
ສ່ວນຕົວບາງຢ່າງພາຍໃນເກີບ.
ເງິນສົດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເອົາມັນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ - ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
- ຫຍັງພຽງແຕ່ - ຫຍັງ?
- ສືບຕໍ່ຍ່າງ. ພຽງແຕ່ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່-
ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະ. ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນແມຣກ ໂຊຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ເປັນຜູ້ສະໝັກທີ່ດີເລີດ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນການເລືອກທີ່ມາ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ໂຊຍ.
ໂຊຍເລືອກທີ່ຈະນັບເງິນປ່ຽນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
- ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢ່າງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າເຈົ້າມ່ວນກັບໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າມ່ວນເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າຖືກຍິງເປັນຄັ້ງທີສອງ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ.
- ເຮ້
- ຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຄົນດີ.
ບໍ່ມີການກວດພົບເຫຼົ້າ
ເຫຼົ້າ.ລົດຖືກປົດລັອກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວິທີໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ໂວ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເກີບ.